---
title: 搞笑段子->去朋友家串门，一进门就被鞋柜惊艳到了，真是漂亮又实用 | 糗事百科
date: 2020-03-01 15:52:36
urlname: ecf47cc5e353206ea7fcc2ef44ec01ac
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
当我们去朋友家串门时，一进门首先看到的就是玄关鞋柜，鞋柜通常会设计在入口处，这是方便我们进出时更换鞋子，毕竟室内和室外穿的鞋子是有区分的，一个漂亮又实用的鞋柜往往可以惊艳到客人，给客人留下好的印象，针对不同户型，鞋柜设计也是不同的，我们一起来看看针对不同户型的鞋柜，他们是怎么设计的。一、嵌入式鞋柜：入户进来墙面有凹进去，或者墙面可以往里面收个几十公分进去，我们就可以做个嵌入式鞋柜，这样一来柜子和墙面就一样平，不仅美观，同时客人也会夸我们会利用空间。

二、底部留空：不知道你们有没有过这样的经历，就是去别人家，我们通常会把鞋子脱在门口，这样一来门口就会有一堆的鞋，很不美观，要是我们在鞋柜底下留空，大家就会把鞋子整齐的摆放在柜子底下，给客人看了也更舒服。

三、转角鞋柜 ：转角鞋柜利用率是最高的，它充分利用了墙面的纵向空间，用柜子把墙面给包住，不仅实用还美观，大大的提高了收纳能力，平常的一些生活物品都可以装进柜子，让每一个来到你家参观的客人都能眼前一亮。

四、鞋柜隔断：有些户型一进门看到的就是客餐厅，我们需要做个隔断来区分空间，阻挡隐私，装个鞋柜隔断更是一举两得，不仅是鞋柜还是隔断。


